올리버 스톤의 킬러
Natural Born Killer
*** 주 의 사 항 ***
바른말 고운말 쓰시는 분들은 절대로 보지 마세요
배경음악: Waiting for the miracle/Leonard Cohen
"Baby I've been waiting"
"I've been waiting days and days"
"I didn't see the time"
"Now I've waited
haIf my Iife away"
- But you're gonna be Iate again.
- We were just Ieavin', Mom.
"There were Iots of invitations"
- 파이는 어떤 게 있나요?
- 드실겁니까?
애플, 피칸, 체리, 키라임 파이...
어떤게 맛있나요?
키 라임이 괜찮은데...
드시던 분만 드시죠
10년간 키라임 파이를
먹어보지 못했는데
그전에는 좋아했었나요?
아뇨, 하지만 그때 난 전혀
딴 사람이었으니 상관없죠
그냥 키 라임 파이나 져요
그리고 지방없는 우유도 큰 잔으로 하나
두 조각을 드릴까요?
아뇨, 됐어요 로지
제이름은 로지가 아니라
메이블이에요!
하여튼간에.
"It must have hurt your pride"
[Waiting for the miracle/Leonard Cohen]
"To have to stand
beneath my window"
"With your bugIe and your drum"
"And me, I'm up there waitin"'
"For the miracIe"
"For the miracIe to come"
"I don't beIieve you'd Iike it"
"You wouIdn't Iike it here"
"There ain't no entertainment"
"And the judgments are severe"
이런 제기랄, 이 개자식같은 차가 과열됐어
먼저 들어가~~ 난 엔진 확인하고 갈테니
알았어! 시원한 거 주문해놀께
맙소사, 저건 뭐하는 짓거리야?
저거? 저승에서 뛰쳐나온 년이군
(저질스러운 계집이군)
저년 한번 꼬셔봐, 키도(kiddo)
- 밀러, 메이블.
- 알았어요, 금방 줄께요
헤이 메이블
"The way you Iove me
got to suit my styIe"
"Or IittIe baby,
I wiII say goodbye"
저년 몸뚱아리 하난 죽여주는 군, 그렇잖아?
저 여자 이름은 ...
..말로리(MaIIory)에요
말로리, 뭐든간에 끝내주게 빠졌어
내꺼 집어넣기에는 !
지금 멈추지마요 달링...
난 지금부터가 시작이야!
헤이, 내 생각에 그女는 너한테 반했을거야.
날 가지고 노는 건가요?
Beep, beep.
해보겠다구, 달링?!
네 차례야, 씹할새꺄! 고~~
예!
이런 멍청이...
쉣......Iist!
쉣!
이 개자식같으니...
이건 공손한게 아니쥐~~
(여기서부터 비디오에선 짤렸음)
내 여자가 네 친구를 마무리 했으니
내가 나서야 되겠군.
나 얼마나 섹시 해?
어...음탕한 놈아?!
나 지금 얼마나 섹시하냐구?!
이런!
"You made my shit Iist!"
Why're they aIways
fuckin' with me?
Honey!
이리와 그는 죽었어.
난 단지 춤추고 싶을 뿐이라고.
Fucker!
No!
도망은 안돼!
누가 행운아 일까?
Eenie, meenie...
minie, moe...
Catch a redneck
by his toe.
If he hoIIers
Iet him go!
Eanie, meanie, minie, moe...
My mama toId me...
...to pick the best one,
...and you are it!(여기까지 비디오에서 짤렸음)
우!
어떤놈이 누가 이랬냐고 묻거든
네가 말해
미키(Mickey)와 말로리가 했다고 해
알았어?
말해봐!
미키 와 말로리가 했어요
미키 와 말로리 했어요.
미키 사랑해~~
말로리 사랑해~~!
내추럴본킬러
나레이터: 별들이 보이는 군요
하늘을 쳐다보면...
별들은 마치 동전 같습니다.
10만 개쯤 되면 내기할 텐데
확률이 좋은데요
그 많은 별에 걸었는데 하나도 못 건지다니...
우리의 세상은 종말을 맞고 있어
저기 천사가 보여, 미키.
천국에서 우릴 데리러 와
그리고 네가 커다란 붉은 말을 탄 모습이 보여
넌 몰아붙이고 채찍질도 해
말은 입에 거품을 물고
우릴 향해 오고 있어
그리고 미래가 보여
거기는 죽음이 없어,There's no death,
왜냐면 나와 넌, 우린 천사거든.
시(詩)야.
사랑해 말(Mal=말로리의 줄임말)
알아, 자기.
난 널 처음 봤을 때부터 사랑했어.
하이, 아빠 일은 어떠셨어요?
일은 무슨놈의 일 난 실업자야.
네 일이나 잘 해~
와, 예쁘게 보이는구나, 말로리.
얼간이처럼 보여
웩
고마워요 엄마. 저 지금 나가서
자정에 들어올께요, 알았죠?
웬 쓰레기 같은 옷을 걸쳤어?
살 좀 붙여라?
좀 더 빠지면 미스 에디오피아 되겠다.
지옥에 가니, 도대체 어디 가는 거야?
돈하고 죤 리 후커(John Lee Hooker) 콘서트 간다고
어제 말씀 드렸잖아요?
첫째, 넌 나한테 아무 말도 안했어, 내 허락을 받아!
둘째, 그런 차림으로는 못나가~
갈보가 될래? 멍청한 계집!
그리고 셋째, 넌 이 모든 곳에서 못나가!
넌 잔디도 안 깎았잖아!
그 씹할 잔디깎이 기계는 고장났다구요!
엄마 앞에서 그런 말을 하다니
너 멍청한 년이냐! 말 조심해
안그러면 니엄마 패듯이 널 패주겠어
그리고 이집에서 너의 엉덩이는
...내꺼야
그러니 넌 2층으로 가서 씻어라
얼마나 깨끗이 씻었는지
보러가마!
깨끗이 씻어~~
엄마!
너무 심하게 다루는 게 아녜요? 에드(Ed)!
밥 먹고 나서 부드러움을 보여줘야지
2층에 올라가면 내어굴을 1시간 동안 못 볼걸
달링, 케빈(Kevin)앞에서는 말조심해야 한다고 생각해요
생각하지마, 당신은 바보야
내가 뭐 악당이라도 돼?
내가 너보구 내친구들하고 꽥꽥꽥하랬어?
나한테 뭐하라고 말하지마!
내가 아니었더라면 저년은 전에 있던 빌어먹을
직장에서 사장이랑 씹했을 거야
오, 도나 일거에요!
안좋은 소식을 말해줘야죠!
음식이 식어요, 에드
- 예에?
- 에드 윌슨(WiIson)씨께 배달 왔습니다.
뭔일 있었나요
쇠고깁니다. 부인
50파운드짜리 쇠고기
좋아요, 여기서 기다리세요
남편과 얘기해봐야겠어요
누구야?
미키!. 넌 누구야?
말로리야.
니 이름 뷰티풀로 바꿔야겠다
너 큰... 쇠고기 잘먹어, 말로리?
먹을 수 있어
항상 그렇게 입어, 아니면
...날 기다리는 거야?
모르는 사람을 위해서 이렇게 옷 입을 필요 있어?
글쎄 무언가 니 내면 속에서 너에게 말했을 수도 있지
너 알어, 운명같은거.
운명을 믿어, 말로리?
글쎄.
행복해 보이지 않는다.
드라이브 갈까?
얘기할까?
쇠고기는 안먹겠다고 의사와 약속했잖아요!
내가 먹고 싶은 걸 먹는데 뭐가 어때서?
이런걸 음식이라고해?
피가 굳어서 죽게 될 거예요
울지마! 밥맛 떨어져!
15년간 울지 않았지만 당신은 내몸에 손 한번 안 댔어요
그럼 케빈은? -여기서부터 또 비됴에서 짤림-
당신은 술만 마시면 말로리의 방으로 갔죠
어떻게 우리가 케빈을 가질수 있었죠
예? 말로리가 내 엄마예요?
난 고기를 돌려보낼꺼예요 에드.
당시이 어떻게 하든
내가 어떻게 할지 알지?
- 에드, 이것봐요!
- 뭐라고 써있어?
"고기 배달원과 나가요. 새벽까진 돌아올게요. Love, 말로리."
오, 저런 멍청한 계집년.
에드, 당신 차를 훔쳐가요.
내차?
오, 그 빌어먹을 푸줏간 새끼!
망했다. 그새끼가 낚아채가다니...
내가 그년의 엉덩이를 고쳐줄려고 했는데.
경찰을 불러! 어서!
체포, 차량 도난범
내 눈엔 너 밖에 안 보여! 말.
알아, 자기 나도 미치겠어
추한이 다 아름답게 보여... 너때문에
내가 이안에 있긴 하지만 밤마다 널 찾아 가고 있어
들어봐, 미키...
...아빠가 이사가려고 해...
네가 날 못찾게 하려구...
난 무서워~~
그는 날 떼어놓을 수 없어
아빤 날 볼때마다 말해
...반드시 널 죽인데
날 죽여?
언제 죽이겠데? 보긴 뭘봐~
날 좀 도와줘!
날 가만 놔두지 않아
날 건드리고 뻑킹해, 그리고 못살게 해
나 가야해.
내가 없어졌다는 걸 알면 아빠가 날 두들겨 팰거야
사랑한다고, 보고싶다고 말하고 싶었을 뿐이야...
...날 잊지마
- 나 안잊을거지
- 안잊어
상관없어.
그가 널 어디로 데리고 가든
그건 우리 운명이야! 알쥐?
아무도 운명을 막을 순 없어
누구도 할 수 없어
언젠가 밤에..
...널 찾으러 올거야
가야돼.
사랑해.
Tornado! Tornado!
Move!, move!, move!, move!
AII right you guys,
get on the goddamn bus! Now!
엿같은 버스
헤이!...
멈추지 않으면 쏜다!
...팔 부러뜨려
액션이 없잖아, 그게 뭐야?
호모들이 노는 거 같다구
죽여!
죽여! 뻑킹 인디안!
누구랑 붙어먹을려고 나가는 거야
- 난 나가요!
- 넌 아무데도 못가!
헤이 딕...미키 돌아오다~~
그래, 만나고 싶었어 머저리
(여기서부터 비됴에서 짤림)
좋아, 내입에 집어넣어!
지금 난 니가 니눈이 바깥으로 튕겨져 나오는 걸 보게 해주마
You been fuckin' 나쁜 놈!
이 멍청한 놈!
You stupid fuckin' bitch!
"입닥쳐!
You wiII eat your food!"
"넌 내 얘기를 듣게 될거다!
깨끗이 씻었어?!"
"Are you sIoppy and wet?!"
"너 멍청한 놈!"
죽었어. 죽었어!
Now where's the oId bag?
안녕, 엄마
아무것도 하지 않았어
(여기까지 비됴에서 짤렸음)
잠깐!
넌 자유야, 케빈
어딜가든, 무슨일이 생기든, 미키...
내가 별을 보면
너도 똑같은 별을 보고 있다는 걸 알아
물론 그렇지, 자기
하루하루가 유치원 시절처럼 느껴져
좋아~!
내생각에 우린 필요한게 많아
옷이 많이 필요해
왜냐면, 난 이제 새롭게 태어났거든
알았어,
알았어, 허니.
새롭게 태어난 여자라구
새롭게 태어난 여자!
이제 과거는 지나간 거야, 말
성숙할 때가 왔어
우리 앞에 지옥으로 향하는 길이 있어
- 말?
- 응?
결혼해주겠어?
물론이지, 난 너와 결혼할거야
그 말을 얼마나 오래 기다려 왔는지 몰라.
그래, 어디서 결혼하지?
바로 여기야 말!
여기가 우리의 교회야
나한테 딱 맞는 게 있어
손 줘!
생각했던게 아닌데.
뻑 큐!
오우!
그래, 우린 하나야.
이거 너무 낭만적이야, 자기.
이제 대양 속에서 사는 거지.
신이여...
당신과 이 강...
...그리고 이 산,
그리고 모르는 모든 것 앞에서
미키, 말로리에게 말하시오.
당신을 아내로 맞아
...죽을때까지 영원히 사랑할 것을 맹세합니까?
예.
오, 자기.
말로리, 미키에게 말하시오
당신은...
결혼식 날엔 아무도 죽이고 싶지 않아
Fuck you!
God!
네.
영원히, 죽을 때까지
...죽고 죽고 또 죽을 때까지...
...'죽음이 우릴 갈라놓을 때까지
예쓰!
난 내 세상의 신으로서 우리 둘을
부부로 선언하노라
그이후로, 미키와 말로리를 아무도 막을수 없었습니다.
그들은 성경에 나오는 복수자처럼 전국을 휩쓸고 다녔죠
오늘밤, 제가 서있는 이곳은 666번 고속도로입니다
코테즈, 쉽록, 쉽스프링스를 경유, 뉴멕시코까지 이어지죠
어떤 이들에겐 아름다운 풍경의 도로일지 모릅니다
...하지만 아직도 수배중인 미키와 말로리 녹스에게는
살인과 불구의 현장입니다
12명의 경관중 하나입니다.
미키와 말로리가 살해한
제럴드와 동료 데일 리글리는
이 도너츠 가게 앞에 정차해 있었습니다.
1970년산 도치 챌린저가
길 건너편에 서더군요
경찰학교를 졸업한지 3주밖에 안된 제럴드가
커피와 도너츠를 사서는
...문밖으로 나왔죠
여보세요~~
운전수가 뭘 물어보더군요
파밍톤은 어떻게 가죠
그는 길을 가르쳐줬어요
324로 가서 66으로 나와요
파밍톤까지는 65마일입니다
어서 가세요
거기까지 가는 건가요?
그가 길을 가르쳐 주고 잘가라고 손을 흔들자
총을 꺼내 쏘더군요
Wayne:긴박한 추적 중에 비극적인 살인이 일어났습니다
미국 동메달리스트
마라톤 사이클리스트...(여기서부터 비됴에서 짤림)
브라이언 스미스(Brian Smith)...
말로리: I aIways wanted to
take a shot at one of 'em.
They're not so easy to hit.(여기까지 짤렸음)
이걸 내보내려고 첫 프로를 거의 강탈하다시피 했어
순서를 바꿔야해요
그래도 아직 시작은 좀 새로워야지
이놈 누구야?
너만의 카니발은 할 수 없어
- 반복은 성공해, 데이비
반복하면 성공한다구
TV 보는 멍청이들이
...기억이나 할 줄 알아?
이건 두뇌를 위한 쓰레기 음식같은 거야
계속 생중계 인터뷰라고
계속 말해야돼,
"웨인게일과의 라이브 인터뷰!"
모두 기대하게 해줘야 해 데이비
미키와 말로리에 대해 어떻게 생각하시나요?
They're hot.
TotaIIy hot.
I Iove 미키 and 말로리.
They're so cooI.They're so great!
미키 and 말로리 are the best
thing to happen to mass murder
...since Manson.
But way cooIer.
Take aII the great figures
from the states:
- EIvis; Jack Kerouac;
- James Dean;
- They are supercooI.
- 미키, c'est I'homme!
짐모리슨, 잭 니콜슨, 그리고
그리고 미키와 말로리
대량학살을 옹호하진 않아요
- 오해마세요
- 우리도 인권을 존중해요
하지만 제가 대량 학살자라면 미키와 말로리가 되겠어요
"I'm back in baby's arms"
"I miss those Iovin' arms"
10분동안 경찰을 하나도 못 봤어?
경찰없는 마을도 있을까?
있다면 천국이겠지
- 인질이나 잡을까?
- 아니.
저 여자 어때?
여기서?
너무 무게 나가나? 살쪘지?
왜?
아직도 내가 섹시해보여?
오,좋은 모텔을 찾아야지
찾기만 하면 사랑스런 신부를 묶어 놓을 거라구
그녀를 묶어놓자구
"Now I'm back where I beIong"
"And in my baby's arms
I'm gonna stay"
TV: Offering a present
in the form of a fIower.
밖에 나가서 식사나 할까?
아니...안에 있자 재미 있는 게 많아
무슨 생각했는지 알아~~자기?
물론 알지.
네가 뭘생각했나면...
해바라기 밭에서 뛰놀고 싶지?
어떻게 알았어?
...머리도 짧게 자르고 싶고
호수 한 가운데 배 위에
정착하고도 싶지?
...개와 쥬크박스 그리고 26인치 소니TV를 갖추고 말야
Baby, 내마음을 읽을땐 더 사랑스러워
네가 무슨 생각하는 지 알아
예~, 난 생각했어
왜 이런 엿같은 영화를 만드는 지 모르겠다고
헐리우드에서는 이제 낭만적인게 없나?
beIieve in kissin' anymore? Hm?
사랑해
네 무릎과 허벅지
배, 손가락을 사랑해
- Goddamn it, 미키!
"There ain't no entertainment"
- 어딨어?!
머리 감으려고 잠시 뺀거야,
자기 봐~~
머리가 빠진다 해도 반지는 절대 빼지 마
...항상.
내눈알을 뺀다 해도 반지는 빼지마
우리가 하는 위대한 일 모두 이걸루 시작되는 거야
알았어.
정그렇다면
TV:
The impuIse for sexuaI reproduction
is strong and unique.
"I know you reaIIy Iove me"
"But you see my hands"
왜 저여자를 보지?
"I know it must have hurt you"
"It must have hurt your pride"
난 드라이브나 갈래
오 자기, 잠깐
난 같이 갖고 놀려고 했는데
입닥쳐!
하나도 안웃겨
혼자 멋대로 해 미키!
저년과 하고싶으면 해!
그럴지도 모르지!
우린 즐기러 간다!
(muffIed scream)
No!
꽉 채워
- 저 차좀 봐도 돼겠지?
- 물론
17불이야, 레이디
멋진 차야
잠깐.
어디서 많이 본 것 같은데?
모를거야.
날 만지고 싶어?
예.
날 원한다고 말해줘.
나 널 원해.
내가 아름답다고 말해줘.
당신 너무 아름다워
내가 아름답다고?
그래 이뻐시 미치겠어 가만있을 수가 없어
내가 섹시해?
그래 넌 섹시해
좀 내려가
제기랄
당신 말로리 녹스지, 맞지?
너처럼 더러운놈은 처음 봐!
다음부턴, 너무 밝히지 마!
스카네티라고 하지
책방에 가서 찾아봐요
예
대단하시군요, 후?
내 마누라는 이런 건 못 입죠
이건 완벽한 엉덩이예요
좋아
팔과 머리...
이건 침이 떨어진 자국이죠
내 타입의 여자군
입에 뭐가 있나?
어서 내놔보라구
말로리 녹스,
나 잭 스케그네티야
정확히 어디 가는 거지?
정말 어디로 가는 거야?
이런 곳에 무슨 마을이 있겠어
Oh, 뻑
경찰이야
거울보지마
그건 바닥으로 치워
가방 안에 있어
말...침착해?
왼쪽으로 가 마을이 있는 것 같아
사막밖에 안보여
바로 그거야...
가서 당신 일이나 보쇼
숨긴 거 꺼내 말?
아직 머리가 덜 깼어
미키: 왼쪽이라고 이 멍청한 년아!
말로리: 멍청한 년?
멍청한 년이라구
미키, 그건 아빠가 하던 말이야
넌 더 창조적일 줄 알았어
넌 변하고 있어 미키!
넌 변하고 있어!
뱀과 새, 여기엔 아무것도 없어~
기름만 준다면 자수라도 하고 싶은 심정이야
너하고 싶을 걸 말해줘
지금은 1990년대라구 알았어?
이런 시대에 사람은 선택권이 있어야 해
다양함이 있어야지
다양함이라니?
"인질"?
인질? 너 딴 여자와 하고싶어?
그말이야?
왜 날 데리고 왔지?
왜 빌어먹을 집에서 나의 가족을 다 죽이고 날 데리고 나온 거야?
왜 죄짓게 했냐구?
우린 도대체 어디로 가고 있는거야? 뻑킹
난 네 아빠가 아냐, 알았어
진정해.
아냐, 넌 내 엿 같은 애인이 아니야
넌 내 애인이 아냐
넌 나를 사랑하지 않아!
헤이...들려요
좋은 물건이 좀 있는데
바꿀 기름 있습니까?
영어를 못하는 거 같아
말이 안 통하면 죽이고 가져가면 돼
들어 오시오
들어 와요
- 오! 맙소사!
독없는 뱀입니까?
방울뱀이야
제이름은 말 로 리
이사람은 미~키
안녕하세요
우린 이곳 출신이 아니에요
환상특급에 나온 기분이야
부인이예요?
오~
와싱톤...
오, 돌아가셨어요?
아들인가보죠, 후?
악마가 이곳에 있다는 느낌 안들어?
우리가 악마야
미키의 아빠:
누구하고 그 짓했지?
- 네 애비.
-Bitch!
입닥치라고 말했잖아!
이리와.
미키:
제발 때리지 말아요
엄마...?
난 널 증오해
넌 똥구멍보다 못해
이럴수가!
-어쩌면 이럴 수 있어 미키?
젠장 무의식적으로 그런 거야
Bad, bad, bad...!
Bad, bad!
좋아~~ 지금 나가자고
어서 와~
어서 와, 말!
말...? 가자!
어서 와!
왜? 왜 그런 짓을 했어?
실수였어, 다 미친 짓거리야 모르겠다구
실수란 건 없어, 미키.
난 사람이야, 말
그리고 난 실수를 할 수도 있어
- 제발 이해해죠
- 넌 병들었어!
넌 생명을 죽였어!
우릴 받아주고
먹여줬던 분이야
말, 그건 너무 심한 말이야
말... 조심해--!
내버려둬 내버려둬!
혼자 떠날 거야! 난 갈거야!
아냐 말! 기다려!
물렸어!
- 괜찮아 말!
- 오, 쉣!
알어 뱀이 깔렸어~~~
가만있어 말
사방에 뱀이야 말
Oh--!
말해줄까? 악당은 죽지 않아, 말
괜찮아~~
꿈일뿐이야
단지 꿈이야 말
제이름은 핑키예요
오, 예,
기억 나
오빠가 6살 때 지어줬어요
오빠가 그랬어요,"내 핑키처럼 크네라고 했죠"
이런 싸구려 모텔은 싫어요
소름이 끼쳐요
정말 경찰 맞아요?
진짜 경찰이야
날 해치진 않을 거죠?
평생 아무도 해치지 않았어
내가 곧 법이고
너의 수호자야
이리 와
와 봐
신발 벗어
정말 예쁜데
침대 위에 올라서 봐
좋아
움직여봐
브라 벗어봐
음... 좋은데
이리와봐 이리로 엎드려 나한테 키스해?
빅 잭의 키스를 선사하지
- 내가 좋아?
- 네.
핑키...
목 졸려 본 적 있어?
장난이야.
장난이라고고
이리 와
장난이라고 알았어?
아아악
뻑킹 비취!
미키!
내가 널 잡으러 간다
내가 널 잡는다
추워요
넌 죽지 않아 참아, 말
가서 약을 찾아...
알았어
TV:
한때는 그들도 평범한 시민이었습니다.
그런데 이들은 전국에서 광란의 살인을 벌이기 시작했죠
48명이 살해됐습니다.
부모도 포함돼 있습니다.
오, 쉣
실례합니다
알로하~~
여보세요
방울뱀에게 물렸습니다.
특히 마누라가 꽤 아파해요
죽어가고 있는지도 모르죠.
그 뚱뚱한 몸을 일으켜서 해독약이나 찾아봐요. 어서.
찾았어요?
무슨 연유에서 인지 모르겠지만
하지만 언제나 한 명은 살려두죠
...미키와 말로리의 얘기를 전하기 위해서
젠장.
말?!
말,
말,경찰이다!
서둘러 당신 앞에다 차를 세워둘께
바로 차에 타~~ 해독약도 가져 갈께
제발
해독약 내놔 이자식아
병원으로 데리고 가야 해요
흥분제?
세게 해주는 건가?
이 가게엔 저 혼자뿐이에요
- 잊은 게 있어
- W-뭔데요?
널 죽이지 않으면 이곳에선 특별히 기사될 게 없잖아?
- 멍청한 자식
- No!
말!
날 용서해죠
Fuck you!
이런 멍청한 년!
Shut the fuck up!
모두 다 죽인다! 이 머저리야,
난 잭 스케그네티다, 녹스
총을 버려
Fuck you, 스케그네티!
당장!
이년의 가슴을 잘라버리겠어
맘대로하시지!
성형수술시키면 되니까
이자리에서 지금~~
맘대로해 넌 그럴만한 용기도 없어
포기하지마
입닥쳐
이걸 봐!
헤이, 여기 맘에 들어?!
Oh, God!
알았어!
- 총내려놔!
- 그女를 베지마!
그리고 불빛으로 나와!
다 죽여버려!
알았다!
나간다!
손내밀어
내가 볼 수 있게
불빛있는데로 나와
어서.
알아, 나간다.
나간다, big shot.
좋아!
누가 와서 이 년 좀 잡아
이리와..
나쁜 늑대새끼(big bad wolf) 잡아
이리와, 이리와,
날 잡아봐
- 니기미 씨발 불꺼!
자리를 좁혀!
오, 갓, 내 눈!
쏘지마!
카메라 한개
이것 밖에 안돼, 잭? 후?
죽이지마!
저새끼 씹해주겠어!
안돼! 죽이지 마!
넌 아직 그정도 스타밖에 안돼,
수탉좆이나 빨놈(cocksucker.)
나와 너 그래 일대일로 한번 해볼까?
뻑큐! 예!
덤벼봐, 덤벼봐, 덤벼~봐
이 경찰살해범을 구워버려!
기분이 어때, 잘난놈아?
뻑 큐!
이 니기미 씨발 춤추게 만들어!(본떼를 보여!)
헤이, 미키.
술한잔 할래?
- 뻑큐!
- 농담이야.
내 자기 어디 갔지?
여자 어디 갔어?
여잘 풀어줘... 여잘 풀어줘
괜찮아, 자기?
그래 니가 옳아
"잘못 신으면 언젠가는 큰 코 다치지"
헤이, 사진 찍지마!
청소해!